# server plugins Wiki

> 插件列表

## 插件列表

1. LeviTPSystem - 传送系统
2. Auto-organizing - 自动整理
3. Auto-Cleaner - 自动清理
4. BackupHelper - 自动备份
5. BanPl - 封禁系统
6. BDSLM_JS - 卫星地图
7. BehaviorLog - 行为记录
8. BETweakerPro - 生存辅助
9. call - 创世神
10. CDK - 兑换系统
11. Changeweather - 玩家付费控制天气
12. CleanerUnknownBlock - 清理未知方块
13. CloneItem - 复制手上方块
14. CMENU -菜单
15. ContentLogBlocker - 屏蔽 BDS 的 addon 报错
16. CustomGetMap - 地图画辅助
17. CustomMap - 地图画
18. DailyOrder - 每日委托
19. DespawnItem - 修改掉落物时间
20. direction - 罗盘
21. DispenserGetLavaFromCauldron - 发射器可回收炼药锅里的熔炉
22. Donthurt - 玩家进服、重生、转移维度时给予无敌时间
23. ExperimentsEditor - 强行修改实验玩法
24. FakeSeed - 假种子
25. FastMiner - 连锁
26. FixHs - 禁用悦灵反应炉
27. FreeCamera - 灵魂出窍
28. FreePvp - 独立于玩家的 PVP 设置
29. FuckNetherHeight - 突破下界高度限制
30. FuckZombifiedPiglin - 禁用猪人塔
31. FunFishing - 自定义钓鱼物品
32. Glacie - 协议兼容
33. GMLIB - 前置库
34. GMLIB-LegacyRemoteCallApi - 前置库
35. GMSidebar - 侧边栏
36. GwChat - 美化聊天信息
37. HealthShow - 攻击显示血量
38. Intensify - 装备强化
39. LeviAntiCheat - 反作弊
40. LeviOptimize - 优化
41. LL3Mine2 - 自定义刷矿
42. LLSE-FakePlayer - 假人
43. LuckyPray - 祈愿
44. mekill - 自杀
45. MeltingEnchant - 魔法石
46. MinecartSpeedPlus - 修改矿车速度
47. MoreRecipes - 自定义配方
48. MPVPReward - 抢劫
49. NavigationAPI - 导航
50. NewComerGift -新人礼包
51. Noa - 禁止使用@a、@r、@e、@p
52. Offhand - 切换物品至副手
53. OrganicFertilizer - 蹲下施肥
54. orgEX - 公会
55. PAPI - 提供更多的 PAPI
56. PermissionCore - 权限核心
57. PlotCraft - 地皮
58. ResetHealth - 检测玩家血量是否正常
59. ResourcePackEncryption - 权限核心
60. RestartJS - 保活系统
61. SakuSign - 签到系统
62. scfly - 生存飞行
63. ScheduleJS - 定时任务
64. sparkbridge2 - QBOT
65. Super_funnel - 超级漏斗
66. SuperFlatDimension - 平坦维度
67. TMEssential - 基础插件
68. TMETShopEditor - 编辑商店
69. TMETSR - 商店购买/回收数量限制
70. Transfer -跨服
71. UnloadedEntitiesCleaner - 开服时清理未加载实体
72. WaJue - 挖掘奖励
73. xyz - 坐标系统
74. Y-Fun-Wallet - 钱包系统

## 加入我们

> 如果你有更好的想法或者有任何的疑问，可以加群给我们提供反馈, 欢迎加入我们的 QQ 群：657209397
